poor Tony now he's getting picked on by not only me but me Rachel and Gloria...  Tony: well, i'm goin to bed Tony: talk to you tomorrow Tony: hello? prideintheheart: ok prideintheheart: hugsssssssssssssssssssss Tony: bye prideintheheart: that's it? prideintheheart: just bye prideintheheart: whatever prideintheheart: muuuuuuuuuuuaaaaaaaaaahhhhhh   break my heart why don't ya Tony: oh i'm sorry.....hugs kisses, butt-fucks, blow jobs, titty sucks, ball licks, tongued butts, cum swallows, tongue in puss, boob squeezes, belly rubs, doggy style, 69's, and golden showers!   is that better? Tony: better than your piddly little huggggs.  lol prideintheheart: lol that's better! Tony: ok ---night prideintheheart: minus the goldner showers thing prideintheheart: golden Tony: i agree, but it sounded funny prideintheheart: lol true.. rachel syas heyyyyyyyyy Tony: tell her i said PENIS!  prideintheheart: she said stroke it! Tony: ooo that is over-penised Tony: penis prideintheheart: LOLOL prideintheheart: vagina prideintheheart: oh lord u 2 will get along just fine Tony: don't penis with me young lady prideintheheart: vagina this Tony: oh you penis prideintheheart: muuuuuuuah prideintheheart: you're too funny sometimes prideintheheart: go get a job oir something Tony: i'll penis you tomorrow prideintheheart: or prideintheheart: she said she'd vagina you prideintheheart: woot prideintheheart: later! Tony: tell her to quit talking penis. prideintheheart: stop talking vagina and she will Tony: don't raise your penis to me! prideintheheart: stroke it lick it and go to sleep Tony: ok, penis you tomorrow when i get up prideintheheart: later Tony: hugs and penis prideintheheart: LOL love and pussy prideintheheart: night Tony: good penis prideintheheart: night pussy Tony: talk to you in the penis prideintheheart: ok pussy Tony: penis (bye) prideintheheart: pussy (bye) Tony: lol talk to you tomorrow prideintheheart: promises promises prideintheheart: go to bed Tony: bye prideintheheart: later Yahoo! Messenger:  Tony has logged out. (12/1/2003 11:58 PM)